# Как пользоваться:
- При запуске в командной строке строчки npm run dev произойдет сборка проекта (CSS, HTML, JS).
- При запуске npm run start запустится локальный сервер, который запустит html страницу и также будет отслеживать изменения в файлах.
- При запуске npm run build происходит итогова сборка.

> Для деактивации упаковки, нужно в html файле заменить класс item_default на item_disabled.


## Теоретическая часть:
### Q1 Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения:

- Пользователя сайт должен быть максимально простым и удобным, быстро загружался и правильно отображался, то есть чтобы ничего не съезжало.
- Менеджера проекта верстка должна быть быть устроена так, чтобы можно было быстро внести в нее изменения.
- Для дизайнера затрудняюсь ответить, думаю чтоб соответствовало макету, но мне кажется куда важнее возможность согласовывания с верстальщиком каких-либо моментов
 для более быстрого внесения изменений у одного и другого.
- Верстальщика чтобы верстка была семантически правильной, обязательно документированнная (чтоб через какое-то время можно было быстро сориентироваться в ней).
- Клинетского программиста чистый код и хорошо документированная верстка.
- Серверного программиста чем проще будет верстка, тем лучше.

### Q2 Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.

Опыта верстки крупного многостраничника не было, но пробовал маленькие верстать для общего понимания структуры. Наиболее важным мне показалось:
- лучше делать разбивку стилей.
- осмысленно давать классы элементам, например как в БЭМ, чтоб можно было легко выдернуть его из одной части страницы и вставить в другую.

#### Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике.

Применял БЭМ, SCSS(и раннее LESS), gulp/webpack для конечной сборки проекта.

### Q3 Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. 

Верстка обязательно должна быть адаптивной и кроссбраузерной. Желательно mobile-first. 

### Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать.

Я применял медиазапросы, autoprefixer, babel. 

### Q4 Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.

- Webpack/Gulp, с кучей плагинов, сильно облегчает жизнь. Но для этого, в первый раз, следует хорошенько посидеть и настроить его под себя.
- SASS/LESS для более удобного использования и структурирования CSS. 
- VS Code с установленными в него линтами и эмметами и сниппетами. Quokka для отображения выполнения кода прям на ходу.
- Сайт CanIUse для проверки, поддерживается ли свойство браузерами или нет.

### Q5 Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?

Открываю консоль браузера и там проверяю конкретный элемент.

### Q6 Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?

Думаю тут нужно у менеджера узнать предусматривает ли интерактивность проект. Если да, то макет на доработку дизайнеру.

### Q7 Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).

- Habr - постоянно читаю, там полно хорошо переведенных учебников и отдельных полезных статей. Как пример блог компании RUVDS(в основном качественно переводят курсы и статьи).
- Learn JS, MDN, W3 , Tproger, HTML5book - всё это сайты где смотрю то, что подзабыл или не знал.
- Какое-то время (пока было свободное) выпонял челендж https://100dayscss.com/. Хорошо подтягивает CSS анимацию.
- Так же иногда пересматриваю курсы Дмитрия Лаврика по верстке.

### Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS-верстка или и то, и другое?

И то и другое. Хочу углубленно освоить React и стать гуру-фронтом.

### Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе,вам интересны?

Хочу в ближайшее время начать учить английский.
Так же увлекаюсь фотошопом (как дизайном, наложением эффектов, так и банальной ретушью фото).

### Q8 Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами.

- https://github.com/new-Pirate/Cloud-frontend-developer-skills.git
- https://codepen.io/new-pirate/
- https://github.com/new-Pirate/Snake.git
- https://github.com/new-Pirate/Altarix-course.git (тут много всяких задачек, а так же чат на React)


> Занимаюсь йогой и калистеникой. Раньше был в сборной университета по плаванию. Очень целеустремлен в своих начинаниях.
